Open Air Brasil

Há 17 anos encantamos o Brasil com o Open Air, com cinema, música, gastronomia e diversas atividades interativas, tudo a céu aberto numa experiência incrível!
A Super Tela, do tamanho de uma quadra de tênis, é a principal protagonista, mas a projeção digital e sistema de som com 28 caixas Dolby Digital Surround também fazem das sessões um momento único.

Clássicos do Cinema se unem às mais recentes novidades da telona e a grandes nomes da música brasileira em um cenário muito especial.

O Shell Open Air acontece mesmo com chuva e os assentos, tanto nas poltronas quanto nas espreguiçadeiras, não são marcados. Chegue cedo para aproveitar ao máximo! Ah, e não se esqueça: a pipoca é por nossa conta!

Veja mais

